本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
好 今天自己的份就做到这里吧
よし　自分の今日のノルマはこんなとこか
时轴&翻译 : 千恋  后期 : MIR
之后是考虑她们的份
あとはあいつらの分だな
首先是古桥…
まず古橋は…
唯我君 我试着参考例题解了一下 但搞不懂这个地方
唯我君　例題を参考に解いてみたんだけど　ここがよく分からないの
古桥变得能解出大多数的方程和图形问题了
古橋は方程式や図形の問題を随分と解けるようになってきた
但今后微积分等复杂的内容会增加
けど　ここからは微積分とか難しい内容が増えてくるから
所以我要更加仔细地教她才行
一層丁寧に教えないといけないな
然后绪方是…
そんで緒方は…
我能够理解人物的心情了
人物の心情は理解できるようになったのですが
但有怎么也搞不懂的地方…
どうしても分からないところがあって…
绪方也变得能读懂登场人物的心情了
緒方も登場人物の心情が読めるようになってきた
无论怎样的阅读题 重要的都是好好理解文章内容
どんな読解問題も　書かれている内容をしっかり理解することからだ
今后也通过练习让她习惯吧
これからも演習で慣れていこう
然后 武元是…
あと　武元は…
成幸
成幸！
我还读不惯长文章 有什么好办法吗
長文読むのまだ慣れないよ〜なんかいい方法ないかな？
武元的基础也打扎实了 问题是长文章的理解吧
武元は基礎がかなり固まってきた　課題は長文読解だな
就建议她阅读时注意下
分かりにくい箇所が出てきても
就算有搞不懂的地方 之后文章也会出现解释性的文字吧
次に具体的な言いかえがくることを意識して読むよう言ってみよう
虽是为了获得保送资格
推薦枠取るためとはいえ
但当天才们的教辅员也挺不容易啊
天才どもの教育係も楽じゃないな
Can not? Can not? 做不到吗？
Can not? Can not? 出来ないの？
Can now! Can now! 相信就好
Can now! Can now! 信じれば
因为是你给出的答案
君から出した答えだから
所以我会笑着接受
笑顔で受け取るよ
A到Z的方程 未知的世界
A to Z の方程式　知らない世界
春夏秋冬之中 我们还能
春夏秋冬の中で　あとどれくらい
一起哭泣 一起欢笑多久呢
一緒に泣いて　笑い合えるかな
如果各自选择的道路都是正确的
それぞれ選ぶ道が　間違いじゃなかったら
那就来对对答案吧
答え合わせしよう
姗姗来迟的成长期 大器晚成的每一天
少し遅すぎた成長期　大器晩成な日々
被不断镌刻的成长图表
刻まれていく成長のグラフ
就算我们的答案并不都是正确的
全てが正解な答えなんかなくても
我们度过的每一天也会成为路标
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
迄今为止我们已经度过了多重难关吧
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
Can now! Can now! 一定会成真
Can now! Can now! きっと叶う
所以大家一起积极向前走吧
だから一緒に前を向いてこう
三枝补习学校
想要金榜题名 请选三枝补习学校
随时接受入学
天才与他对那个［x］的判定各有所虑
第1集
麻烦给我上次模考的结果
前回の模試の結果をお願いします
天才与他对那个［x］的判定各有所虑
第1集
最近状态挺不错
最近だいぶ調子もいいですし
这回的模考我也小有信心
今回の模試は少し自信ありです
这次一定能给唯我同学报个好消息…
きっと今度こそ唯我さんにもいい報告を…
个人成绩单 综合评价
啊？
あ？
教室3
每天都好热啊
毎日暑いね〜
就是啊
ホントだよ　もう〜
好想去大海 尽情游泳啊
海行って　思いっ切り泳ぎたいよ〜
高考生说什么呢
受験生が何言ってんだ
大海吗
海か…
的确有点想去啊
確かに行きたいかも
不过啊
ただ　まあ…
我也想拜见拜见绪方的泳装身姿
緒方の水着姿は一度拝んでみたいかもな
她到底是什么罩杯啊
あいつ　一体何カップあるんだ？
理理可不得了了
リズりんはパないですよ
上次测的时候 是「F」以上
前測ったときは「Ｆ」以上はありましたし
F…
Ｆ…
你们俩够啦
もう〜２人とも！
大海什么的万万不可啊 高考生哪有这闲工夫
海なんてとんでもないよ　受験生にはそんな暇ないんだよ〜！
是 是啊 你说得对 古桥
おっ　おう　そのとおりだな　古橋
文乃亲 为什么你眼泪汪汪的啊
文乃っち　なんで涙ぐんでんの？
啊 说曹操曹操到
あっ　うわさをすれば
你好呀 理理
やっほ〜！リズりん
我成了E
Ｅになってしまいました
缩了？
縮んだ？
真的吗？
マジで？
但看上去不像啊
とてもそうは見えねえんだけど
真 真是惭愧
おっ　お恥ずかしいです
那个…大家都是怎样的呢
あの…皆さんはどうなのでしょうか？
哈？你要问吗 小理
はあ？聞くの？りっちゃん
你要问这件事吗？
あなたがそれを聞いちゃうの？
你觉得会有人回答这个愚蠢的问题…
そんな愚問誰か答えるとでも思っ…
我是D
Ｄだよ
我则是B
あたしはＢだ
你们怎么一脸没事地回答啊
って　何普通に答えてんだ！だよ
原 原来如此
なっ　なるほど
那文乃你呢
では文乃は？
说是无限接近于B也没问题的A吧…
限りなくＢと言って差し支えないＡかな…
A？
Ａ？
真令人羡慕
羨ましいです
什么时候我们之间有了这天地之差
いつの間にかそんな天と地の差がついていたなんて
绪方 再怎么说你刚刚那句也太…
緒方　いくらなんでも今のは…
忍住忍住 文乃亲
抑えて抑えて　文乃っち
你…你怎么了？文乃
ど…どうかしましたか？文乃
什么 模考的事？
え？模試の話？
什 什么嘛 真是吓我一跳
なっ　なんだ　もう〜びっくりしたな
哈哈 就是
ハハ　いや〜
我也以为肯定是…
あたしもてっきり…
为什么你们会觉得是说胸围啊 我一皮米也理解不了
なぜ胸の話だと思ったのか　１ピコメートルも理解できないのですが
不过实际上小理你啊
でも　実際リズりんはさ
还是对自己胸部的战斗力有点自知之明比较好哦
もちっと自分の胸の戦闘力を理解したほうがいいかもよ
没错
そうそう
毕竟男人大多是胸部星人
男ってのは　大半がおっぱい星人だからな
他们在意的可全是女生的胸部大小
女子の胸のサイズばっか気にしてるもんなんだぞ
这 这么说 成幸也…是吗
そっ　それって成幸も…ですかね？
那当然啦 他可是相当地闷骚
そりゃそうだろ　あいつは相当むっつりスケベと見たね
也就是说 这时卡许丢掉一直以来珍爱的收藏品的这个行为
つまり　このとき　カージュがそれまで大切にしていたコレクションをなげうったのは
是在暗喻他心中有了更加在乎的东西…
彼の中でそれ以上に大切なものができたという暗喩であって…
你在听吗 绪方
聞いてるか？緒方
我在 十分抱歉
はい　すみません
那当然啦
そりゃそうだろ
他可是相当地闷骚
あいつは相当むっつりスケベと見たね
我…我从刚才起就在在意些什么无聊的事啊
ささ…さっきから私は何をくだらないことを気にしているのですか
唯 唯独唯我同学是不会这样的
ゆっ　唯我さんに限ってそんなはずありません
他不可能会对女生的胸部大小感兴趣…
女子の胸のサイズなどに興味を示すはずが…
对了 绪方
なあ　緒方
D…
Ｄ…
莫非是E吗？
もしかしてＥだったか？
感兴趣了
示しています
他表现出了十足的兴趣
唯我さんバリバリ興味を示しています
令人震惊
ショックです
没想到…没想到唯我同学竟然这么闷骚
唯我さんが…唯我さんがむっつりスケベだったなんて
绪方那孩子 似乎模考的结果不太好 你开导下她
緒方のヤツ　模試の結果良くなかったみたいだから　フォローしてやれよ
学姐也那么说了 不管判定结果怎么样 我都要好好开导她
先輩もああ言ってたし　どんな判定だろうが　ちゃんとフォローしてやらんとな
C判定 合格概率40~60%
Ｃ判定　合格率40〜60パーセント
这意味着两个之间能考上一个 不是很厉害嘛
ほぼ２人に１人は受かるってことだ　すごいじゃないか
D判定 合格概率20~40%
Ｄ判定　合格率20〜40パーセント
没想到你能超过20% 跟之前相比大有进步嘛
20パーセントを超えるなんて　前に比べたらすごい進歩だな
E判定 合格概率不足20%
Ｅ判定　合格率20パーセント未満
一定是19%啦 下次一定会考好的
きっと19パーセントだったんだな　次はきっとうまくいくさ
很好
よし
不管结果如何 我都想好了完美的回答
どんな結果でも完璧な想定問答
前…前不久还是F
さ…最近までＦでしたが
嗯？
ん？
但 但前几天结果出来 变成了G…
せっ　先日の結果ではＧに…
G？有这种判定吗？
Ｇ？そんな判定ある？
不好 出乎意料
いかん　想定外だ
我想想 E意味着不足20%
えっと　Ｅが20パーセント未満ということは
那F就是0% G是…
Ｆが０パーセントで　Ｇは…
-20%！
マイナス20パーセント！
糟了
しまった
我没必要诚实回答吧？
別に正直に答える必要はなかったのでは？
实 实际上穿G杯还有点紧这事 我还是不告诉他吧
じっ　実は　Ｇでも少々ギリギリだったことは黙っておきましょう
可是不管结果有多绝望 我都是她的教辅员
しかしどんなに絶望的な結果だろうと　俺はこいつの教育係なんだ
绝不会放弃她的
絶対に見捨てんぞ
快看 唯我成幸 绪方可是一脸不安啊
ほら　見ろ　唯我成幸　この緒方の不安そうな顔を
如果我不开导她 那我的存在意义是什么
俺がフォローしてやらないで　どうするというのだ
别 别在意啦 绪方
きっ　気にするな　緒方
这只不过是现阶段的情况吧
あくまで今の段階はって話でしかないじゃないか
不如说还有很多进步的空间 我觉得挺好
むしろ　伸びしろがたっぷりあって　俺はいいと思うぞ
再大一点更好？
もっと大きいほうがいいと？
我十分懂你的这份心情
俺もさ　痛いほど気持ちは分かるよ
老是抓不住想要的结果 的确很痛苦
なかなか手応えがつかめないときって　本当に苦しいもんな
摸不到有这么痛苦吗？
触れないことがそれほどに苦痛だと？
不过 你别担心 绪方
でもな　心配するな　緒方
因为我是绝不会放弃的
俺は絶対　諦めたりしないからな
我们一起努力 直到用手抓住结果吧！
一緒に結果をその手につかみ取るまでは！
表明了无论如何都要摸到的坚决态度
なんとしても触るという固い意思表示
是变态
変態です
没想到唯我同学竟然如此变态
唯我さんがこんなに変態さんだったなんて
不…不行 那种事绝对不行
だ…ダメです　絶対そんなのダメに決まってます
怎么可能不行啊
ダメなわけないだろう！
什么 是这样吗？
ええ？そうなのですか？
当然 别说什么不行
ああ　ダメだなんて言うなよ
没事的 交给我！
大丈夫だから　俺に任せろ！
这…这么认真的眼神…
そ…そんなに真剣な目で…
如…如果我现在点头 你会高兴吗？
わ…私がここでうなずけば　唯我さんはうれしいですか？
那当然啊
当たり前だろ
毕竟我不想看见失落的绪方
へこんでる緒方なんて　見たくないもんな
我开始搞不懂了
分からなくなってきました
这种事很自然吗
こういうものなのでしょうか
只是我不懂而已
私がものを知らないだけで
感到害羞的我才奇怪吗？
恥ずかしがっている私が変なのでしょうか？
我是真的…
私は本当に…
我是真的觉得不愿意吗？
本当に嫌だと思っているのでしょうか？
所以啊 绪方…
だからな　緒方…
唯 唯我同学…
ゆっ　唯我さん…
别因为模考没考好这点小事 就这么消沉…
模試の結果が悪かったくらいで　そんなに落ち込まな…
只…只能摸一下哦
い…一瞬ですからね
只能摸一小下哦
ほんの一瞬触るだけですからね
请问…绪方同学
あの…緒方さん？
你让我摸什么啊…
触るってなんの…
你打算在人家店里摸人家女儿的哪里啊？
人の店で人の娘のどこ触ろうとしたんだ？
说啊 老师！
ええ？先生！
呀 您误会啦！
ぎゃ〜！誤解っす！
我还想问呢！
むしろ俺が聞きたい！
那个…为什么你会把模考的结果误会成胸部大小…
あの…なんで模試の結果と　むっ　胸のサイズを間違えるなんてことに…
求…求你别问了
き…聞かないでください
这是我这辈子最大的失策
緒方理珠　一生の不覚です
不过不管怎么说 你并没有我想的那么沮丧就好
まあ　なんにせよ　それほど落ち込んでなくてよかったよ
好好复习这次做错的地方 为下次做准备吧
今回間違ったとこしっかり復習して　次につなげような
好
はい
下次…
次こそは…
我一定要好好考出成果 而不是用奇怪的事
変なことじゃなくて　ちゃんと結果を出すことで
让唯我同学高兴
唯我さんにうれしいと思ってもらいたいです
那对是G…
あれがＧ…
不 不行
いや　ダメだ
别去想 别去想…
考えるな　考えるな…
G…
Ｇ…
你刚刚 看了吧？
今　見ましたね？
到头来你还是很闷骚吗？
結局唯我さんはむっつりスケベなのですか？
还是不闷骚呢？
そうではないのですか？
才不是 我根本没兴趣
違うし！全然興味ないし
再说了 你这什么问题啊
つか　何その質問！
老师…应该
是「E」吧？
（这题答案）
暑假
夏休み
这对高考生而言 是关键时刻
それは受験生にとっての正念場
每天都要一门心思地学习 享受夏天的活动是万万不可的
ひたすら勉強勉強の毎日で　夏のイベントを楽しむことなど　許されているはずもなく
我们在补习学校的学习集训上 认真归纳整理暑期课程
俺たちは予備校の勉強合宿で　みっちりと夏期講習の総まとめをし
更在课程之余 刻苦自习
更には講義のあとも自習に励んでいた
也就是说 cos A=(b²+c²-a²)÷(2bc)
つまり…cos Ａ=(２ｂｃ)分の(ｂ²+ｃ²-ａ²)
使用余弦定理的公式 就能求出角A的角度吧
余弦定理の公式を使えば　このＡの角度が分かるだろう？
啊 没错呀
あっ　そうだよね
我以前用过这个公式 但我实在是背不来数学公式
この公式　前にもやったのに　数式の暗記はどうにも苦手で
那你或许需要多进行些抄写练习吧
じゃあもう少し　書き出すトレーニングが必要かもしれないな
数学的要点就是 抄写讲解 然后不断训练 直到能像讲解那样解答
数学は解説を書き出し　それで解説どおりに解答できるまで　反復するのがポイントなんだ
这样啊
そうなんだ
嗯 我加油试试
うん　頑張ってみる
谢谢你 成幸君
ありがとう　成幸君
咦
えっ
え？
咦
文乃亲 你刚刚…
文乃っち　今…
叫了「成幸君」
「成幸君」と…
糟了 因上次那事 不小心叫出口了
しまった　この前のノリでポロッと
不 那个 这是…
いや　あの　これは…
我在干什么啊 我这个傻瓜
何やってんの　アホ！だよ　私
要 要糊弄过去…
うっ　うまくごまかさなきゃ…
这个啊 前不久在旅馆…
ああ　この前旅館…
不会让你说出口的
言わせるか！だよ
那个…我们没做亏心事 没什么问题吧
えっ　あの…別にやましいことなかったし　特に問題…
问题大着呢
大ありです
你觉得没问题的时候 其实已经全是问题了
問題ないと思ってる時点で問題だらけです
之后我好好给你补习补习
あとで徹底的に補習です
文乃亲？
文乃っち？
诶 这个嘛
えっ！え〜と…
我们稍微做了下游戏之类的 装姐弟…
ちょっとしたゲームみたいな感じで　姉弟ごっこを少々…
虽然并不全是谎话 但有点说不过去吧
まるっきりウソではないけど　ちょっと苦しいかな
好像挺好玩的
面白そう〜！
游戏？
ゲーム？
为什么不带我一个啊 文乃
なぜ私も混ぜてくれないのですか　文乃
说过去了
通った！
不过她们俩纯洁的眼神好刺眼
でも２人のピュアなまなざしがまぶしい
就只有我好奇他们为什么会发展到装姐弟吗？
なぜ姉弟ごっこをするに至ったかが気になるのは　あたしだけか？
对了 武元
ところで　武元
你英语单词拼写错误较多
お前は英単語のスペルミスが多いから
我们先从找出错误开始
まずはそこの確認からな
武元？
哼
ツ〜ン
武元你哼什么啊 别闹着玩了
ツ〜ンって　武元　お前何ふざけてんだよ
哼
ツ〜ン
武元啊
武元ってば
哼 哼
ツ〜ン　ツ〜ン
润…润香？
う…うるか？
拼写错误？哪里呀哪里呀
え〜どこどこ？スペルミス
你真打算让我继续这样叫你吗
お前　マジでこれ徹底させる気か？
哦 武元挺积极的嘛
おっ　積極的だな　武元
原来如此 这就是…
なるほど　これが…
所谓的加深感情吧
親睦を深めるということなのですね
今天起我也叫你成幸同学
私も今日から成幸さんと呼びます
你也用名字叫我吧
私のことも名前で呼んでください
连 连小理也来？
りっ　りっちゃんまで？
不 你突然这么说…
いや　やっぱほら　急に言われても…
跟以往一样不好吗
今までどおりでいいんじゃ…
如果你不这么叫我 那我就叫你闷骚同学了
呼んでくれないなら　むっつりさんと呼んじゃいますからね
闷骚同学？
むっつりさん？
好称呼啊 我也这么叫吧
いいな　それ　あたしもそう呼ぶか
我…我会妥善处理的 理珠同学
ぜ…善処します　理珠さん
哦 学弟这就屈服了啊
おっ　後輩　そこで折れるのか
想必是发生了什么吧
さてはなんかあったか？
那那 理理你也是时候用名字叫我了吧
じゃあじゃあ　リズりんもいいかげんさ　あたしのことも名前で呼んでよ
好 好的 润香同学
はっ　はい　うるかさん…
好耶
やった〜！
这样就好了
これでよし　と…
请问 我可以进去吗？
あの　入っていいですか？
请进请进 慢慢享受
どうぞどうぞ　ごゆっくり
我竟然忘了换门帘 真是失败
のれん換えるの忘れてたよ　失敗　失敗
受不了 谁是闷骚同学啊
ったく　誰がむっつりさんだよ
不过嘛…
ただ　まあ　その…
我也没办法完全否认
完全に否定はできないかもしれんが
跟包场一样 真爽！
貸し切りみたいで　気持ちいい〜！
比大家早一步进来泡果然没错
みんなより一足早く入って正解でしたね
怎 怎么了吗？
なっ　なんですか？
理理
リズりん
原来巨乳真的会浮在热水上啊
巨乳ってホントにお湯に浮くんだね
好厉害
すげえ〜！
你 你在看哪里啊
どっ　どこを見ているんですか
喂喂 文乃亲你也快点进来泡呀
ねえねえ　文乃っちも早くおいでよ
你 你们那番对话后 我不好进去啊
いっ　今の流れで入っていきづれえ！だよ
我 我先洗下头发 你们等等我
さっ　先に髪とか洗っちゃうから　ちょっと待ってて
不过 那时我搞砸了
けど　あれは失敗だったな
谢谢你 成幸君
ありがとう　成幸君
我为什么会叫他的名字啊
なんで下の名前で呼んじゃったりしたんだろう
是那时发生的事还留在脑海里吗？
あのときのことが頭に残ってたのかな？
两位是高中生吗？
あなたたち　高校生？
高中男生和女生住同一间房有点那个 你们说对吧
高校生の男女がひとつの部屋にっていうのはちょっと　ねえ…
是 是啊
そっ　そうですよね
没事的
大丈夫です
我们是姐弟
姉弟ですから！
古 古桥同学？
ふっ　古橋さん？
啊 原来是这样啊
ああ　なんだ　そうなの
对吧 成幸君
ねっ　成幸君！
这 你…
えっ　おま…
成 幸 君
な　り　ゆ　き　君！
是 是啊 文乃姐姐
うっ　うん…文乃姉ちゃん
讨厌 眼睛里进洗发水了
もう〜シャンプー目に入っちゃった
哎呀
あらら
那个 你不介意的话
あの　よかったら…
啊 谢谢你
ああ　すみません
文乃亲 你要洗到什么时…
文乃っち〜いつまで洗ってんの…
哇 成幸？
うえ〜！成幸？
你们怎么在这里
お前ら　なんでここに…
成幸你个大色狼
成幸のエッチ！
你要是这么想看的话 跟我说一声…
そこまで思い詰めてたなら　ひと言言ってくれれば…
成幸同学果然是个闷骚变态
やっぱり成幸さんはむっつりの変態さんです
对 对不起
ごっ　ごめん
不 等等 等等啊 这里可是男澡堂
って　いや！いやいや　いやいや　ここ男湯だぞ
怎么可能！
そんなわけないっしょ！
哇 小美浪学姐 你皮肤好光滑
うわ〜！小美浪先輩　肌きれい！
喂 别瞎摸呀
ちょ…あんま触んなよ
都是女生 怕什么嘛
女同士だし　いいじゃないですか
总之 十分抱歉
とりあえず　すみませんでした
不 我才该抱歉
いえ　こちらこそ
我 我们赶紧出去吧
とっ　とにかく急いで出よう
说 说得对
そっ　そうですね
那个 唯我君
あの　唯我君
你看见了？
やっぱ見た？
没 没看见
みっ　見てないよ
我刚刚没戴眼镜 只隐约看见轮廓
眼鏡外してたし　ぼんやり輪郭くらいしか
轮廓…
輪郭って…
不 你真的不用担心
いや　ホント大丈夫
我甚至完全没发现坐在我旁边的是女生
隣にいるのが女性だなんて　全く気付かなかったくらいだし
嗯？你这是什么意思？
ん？それはどういう意味かな？
你是说我的轮廓
私の輪郭が女性的でないと
不像女人吗？混蛋
そう言いたいのかな？この野郎
我没这么说好吧！
んなこと言ってないだろ！
话说回来 你也快点走啊
ってか　古橋も早く行けって
你们怎么回来了啊
なんで戻ってきてんの　お前ら
哦 这不是唯我嘛
おっ　唯我じゃないか
自己一个人先进来 也太见外了吧
先に１人で入ってるなんて　水くせえじゃねえの
这是不得了的危机
これは…圧倒的ピンチ
要想办法引开他们的注意 让女生跑掉
なんとか注意をそらして　こいつらを逃がさないと
你怎么了 心神不定的
どうした？ソワソワして
不 没什么…
えっ？いや　別に…
唯我 抱歉啦 我全看穿了
唯我　悪いけど　全部お見通しだよ
啥
な…
你也注意到了吧？
君も気付いてるんだろう？
只要扒开竹篱笆的这个缝隙 说不定就能偷看到女澡堂
竹垣のここの隙間を広げれば　女子風呂がのぞけるかもってことにね
之后我也给你看看
あとで唯我にも見せてあげるからね
嚯 他说之后会给你看哦 太好啦 成幸
ふ〜ん　あとで見せてくれるってよ　よかったね〜成幸
男生都是傻瓜吗？
男の子っておバカなのかな？
你就这么想看吗？
そんなに見たいのですか？
你果然很闷骚吧？
やっぱりむっつりさんなのですか？
对面有没有古桥同学 绪方同学 和武元同学啊
この向こうに古橋さんや緒方さん　武元さんもいるのかな〜？
聚集着世上的希望
この世の希望が詰まっているな
好 你们趁现在去更衣室
よし　今のうちに脱衣所へ
对了 唯我呀
ところで　唯我よ
什么事
おお　何？
你喜欢那三个人里的哪一个啊
お前　あの３人の中だと誰が好きなんだ？
你们怎么停住了 快走啊！
何止まってるの！早く行って〜！
这 那个…她们都很努力 各有不同
ええ？ああ　その…３人とも頑張り屋だし　三者三様
各自身上都有值得尊敬的地方
それぞれ尊敬できるとこあるなって
混蛋 谁要听你那种模棱两可的回答啊！
バカ野郎！そんな玉虫色の言葉なんていらねえんだよ！
什么
ええ？
当然是问你她们作为女生怎么样啊
女子としてどうかって話に決まってんだろ
就是 就是！
そうだ　そうだ！
嗯 嗯
ふんす　ふんす
你们俩别这样 会暴露的 会暴露的
ああ〜もう２人とも　バレちゃうから　バレちゃうから
顺道一提 我是坚决的古桥同学派
ちなみに俺は断固古橋さん派だな
又清秀又漂亮 真好啊 你也这么觉得吧
清楚で美人でいいなって　お前も思わねえ？
是有点啦
それはまあ…
什么
え？
不过啊 唯一的遗憾就是胸部一马平川…
まあ　しかし　胸が全くないのだけが残念だけど…
文乃
文乃！
停 停
どうどう！
莫非那边的水下有人吗？
もしかして　そこのお湯の中誰かいねえ？
怎…怎么可能有人啦 吉田
い…いるわけないだろ　吉田
不过那好像在冒泡哦
でもなんかブクブクいってるぜ
是泡泡浴啦
ジェットバスだよ！
真的假的
ホントか？
不好 要暴露了
マズい　バレる
任务圆满完成
ミッションコンプリート！
我弄出缝隙了
隙間が出来たぞ〜！
真的吗
マジか？
全是水汽看不清啊
湯気で何も見えないな
打扰了
失礼しました〜
只要再把缝隙弄大点…
隙間をもう少し広げれば…
这下如何
これでどうだ？
你好啊
よう
嘿
せい！
眼睛 我的眼睛
目が！目が〜！
你们动静这么大 肯定暴露了啊
そんだけ騒げばバレるに決まってんだろ
她们成功逃出去了吧
あいつらは無事逃げられたか
太好了
よかった…
咦
う〜ん？
咖啡味　水果味　草莓味
刚刚真是谢谢你了
さっきは本当にありがとう
这是回礼
これ　お礼です
喝吧 别客气
遠慮せず飲んで
不 我没做什么值得你们道谢的事
いや　お礼されるようなことは何も…
不如说 比起这个…
ていうか　それより　あの…
古桥同学
古橋さん
你…你是不是把胸罩落下了啊？
ブ…ブラ　お忘れじゃないですか？
啥
な！
你凭什么断定这是我的啊！
何を根拠に私のだって決めつけるのよ〜！
猜对了
合ってました
未完待续
反正也做不到这种话 别·说·了
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
跟你在一起 不擅长的事也很开心 谢谢！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しい　サンキュ！
就算我把教科书翻来覆去看几遍
教科書ぐるり見回してみても
我也还是搞不懂 急得快要哭出来
分からなくって泣きそうになるけど
但离得出答案还早
まだまだでしょ　答えが出るまで
全天候奋战吧
２４時間戦うよ
快·停·下！
もう　ヤ・メ・テ
让我摆出应有的样子？别·这·样
らしさの押しつけとか　ヤ・メ・テ
用方程这东西束缚我？不·要·啊
方程式で縛るのは　ヤ・メ・テ
光阴似箭 阔步前行
時は短し進め
胸中的大志能够填满空栏
大志で空欄を埋めるの
脑中的想象如繁星般庞大
星の数ほどイメージ
满溢而出的是愿望成真的预兆
溢れてくるのは叶う兆し
一起前行吧！
Let’s go up！
就算今天看上去一成不变
なにひとつ変わらない今日に見えても
但我们烦恼多少 就能收获多少
悩んだ分　実ってるよ
做白日梦一定是放学后的自由
きっと夢みることは放課後のリバティ
所以无论目标是什么都没问题
どこを目指したっていいの
就算数次裹足不前 我们都能啊哈哈笑出来
何度立ち止まっても　アハハと笑えるのは
这是因为有你相伴
キミがそばにいるから
反正也做不到这种话 别·说·了
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
把局外人的自说自话 全都抛在脑后吧
勝手な外野の声　ポイッと投げよう
跟你在一起 不擅长的事也很开心 谢谢！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しい　サンキュ！
前辈的自尊有时会违背［x］们的情况
下集